Sadece bugünkü kayıt işlemlerinden,
350.000 yen elde ettik!
İçecekleri,
dondurulmuş tatlıları, paket siparişleri,
ve kilitli dolap ile duş kiralarını ekleyince...
500.000'i bile geçebiliriz!
Bu yeni bir rekor!
Ama Chi ve diğerleri yardıma gelmeseydi,
mahvolmuştuk.
Stratejimizi biraz daha gözden geçirmemiz gerekecek.
Ah, böyle kasıntı olma.
Bu iş için sana ikramiye vereceğime inanmalısın!
Hey, bekle!
Askerlerimi büyük bir ejderha kükremesiyle yutan kişi...
o idi.
Emi
Konu Yok
Bu gece deniz fenerinde buluşalım,
Camio'yu da getir.
Emi
Konu Yok
Bayan Amane'nin haberi olmasın.
Bu gece dışarı çıkıyorum. İkiniz benimle geleceksiniz.
Şeytan Part-Time Çalışıyor!
2. Sezon
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Görünüşe göre bu deniz feneri, Japonya'daki
beş aktif birinci derece mercekten birine sahip.
Şeytan, Choshi'nin (Ve Dünyanın) Sandığından Daha Büyük Olduğunu Öğreniyor
Anlıyorum, ama bunun etkileyici olup olmadığı hakkında hiçbir fikrim yok.
Yalnız mısın? Chi ve Suzuno nerede?
Durumu Bel'e anlattım ve Chiho'yla kalmasını rica ettim.
Peki Alas Ramus?
İşte burada.
Yoksa kavgamızı burada halletmek mi istiyorsun?
Kulağa eğlenceli geliyor, ama hayır.
Camio, onlara anlat.
Cik.
Kısa süre önce inanılmaz bir şey yaşandı.
Bir insan, şeytanların başkenti Satanas Ark'ta beni görmeye geldi.
Bir insan şeytan diyarını mı ziyaret etti?
Cik.
"Kutsal kılıç"ı elde eden kişinin,
şeytan diyarı, Cennet ve Ente Isla olmak üzere üç dünyaya hükmedeceğini söyledi.
Sağ kalan militaristler onun tatlı sözlerine kanarak,
senden intikam almaya kalkıştı, cik.
Sen gittikten sonra şeytan diyarı militaristler ve barışçılar olarak ikiye bölündü.
Camio, aralarındaki dengeyi korumakta epey zorlandığını söylüyor.
Cik.
Ancak bu insan, o kırılgan dengeyi bozdu.
Ayrıca şeytanlara iki tane kutsal kılıç olduğunu söyledi.
Bunlardan biri "Better Half" idi.
Onun Japonya'da benimle olduğunu bilen çok fazla insan yok.
Katılıyorum.
Bu insan, militaristleri de yanına alıp ortadan kayboldu.
Kendisine Olba Mayer diyordu, cik.
Şeytan diyarına ne zaman geldi?
Ona merhamet göstermek bir hataydı.
Camio, militaristlere kim liderlik ediyor?
Güneyin Şeytan Generali Malacoda'nın yardımcısı Barbariccia, cik.
Ciddi bir konu konuşurken Pokéture gibi konuşmayı kes!
Peki neden bunu Ohguro'nun yerinde konuşamadık?
Amane Hanım yüzünden.
Eğer Camio ve adamlarını yenmişse,
normal bir insan olma ihtimali düşük.
Onu olacaklara karıştıramayız.
"Olacaklar" mı?
Buraya gelme amacım aslında, kutsal kılıcı
Barbariccia'dan önce bulmaktı, cik.
Olba bize sadece kutsal kılıcın,
"Tokyo" adlı bir diyarda bulunabileceğini söylemişti.
Yani buraya gelmen tesadüf müydü?
Tam olarak değil, cik.
Olba kaybolmadan önce bize bir ipucu bıraktı,
kutsal kılıcın yerini bulmamız için.
Onu kullandığımızda bizi buraya yönlendirdi.
Demek Yesod'un bir parçasına tepki verdi, öyle mi?
Japonya'ya şu anda büyük bir bağnaz birliğinin geldiğini söylüyor.
Bunu neden en başta söylemedin?!
Cik!
Bana bu gece yarısı varacaklarmış dediler!
Açıkçası, o "Amane" kadınının gücü olağanüstüydü.
Doğru, bağnazlar ciddiye alınması gereken bir güç,
ama ona karşı aynı kaderi paylaşabilirler.
Bir grup şeytana ne olacağı umurumda değil.
Ama Olba işin içindeyse, bunu görmezden gelemem.
Sen ve ben savaşımızı bu ülkeye getirdik. Bu bizim sorumluluğumuz.
Amane Hanım'ın gücü ne olursa olsun, bu işi ona bırakamayız.
Ev sahibesi de Amane Hanım da bizim tarafımızda sanıyorum...
Yine de bunlara inandığına şaşırdım, Emi.
Hadi ama.
Beni Camio ile tanıştırdığında,
Chiho ve Alas Ramus da oradaydı, değil mi?
Ve?
Size çok fazla güvenmiyor olabilirim,
ama en azından Chiho veya Alas Ramus'u incitecek şekilde
yalan söylemeyeceğinize güveniyorum!
O yüzden bu konuda benimle sorumluluk al!
Bana güvendiğin pek söylenemez.
Ama bize inandığın için teşekkürler.
Boş ver gitsin!
Hım, ben de elimden geleni yapacağım!
Evet, evet!
Onu çok çalıştırma.
Ancak şu var ki, büyük bir şeytan ordusuyla başa çıkabileceğimizi sanmıyorum.
Efendim, yardımcı olabilecek bir fikrim var, cik.
Yanımda getirdiğim değerli kılıç—
Muhtemelen onlar.
İkinci Görüş!
Camio haklı.
Barbariccia'yı aralarında göremiyorum...
...ama onlar Malacoda'nın askerleri, Malebranche.
Sanırım bin kadar falan.
Ben oraya gidiyorum!
Hadi gidelim, Alas Ramus.
Tamam!
Işık Tanrı Çizmeleri!
Camio, bu kılıç nerede?
Cik?
Özür dilerim, Efendim!
Sadece kılıcı kınından çekin, ve...
Cik? Cik? Cik!
Eşyaları da yanında getirmeyi unutma!
Cik...
Ah, tamam.
Ashiya, sen al getir.
Tabii ki, Efendim!
Bu plaj terliklerine alışık değilim...
Bayan Amane?
Buyrun. Aradığınız şey bu mu?
Neden burada olduğumu sormayın, tamam mı?
Havayı bozar.
Onun yerine, bu kılıçla ne yapacağınızı söyleyin.
Toparlan artık, Sadao Maou!
Kızların tüm güzel konuşmaları yapmasına izin verme!
Sadece iki gündür beraberiz, ama ne tür insanlar olduğunuzu biliyorum.
Öyleyse gidin ve sorumluluğunuzu nasıl alacağınızı gösterin!
Sonuçta uzak bir dünyadan gelen bir şeytansınız.
Bayan Yusa'nın dedikleri doğru mu?
Bilmiyorum.
Ama şu anda neredeyse hiç büyü enerjisi hissetmiyorum.
Maalesef doğru.
Bu kadar tedbirli olmayın.
Düşmanınız değilim.
Sorumluluk alacaklarını söylüyorlar, ben de izleyip bekleyeceğim.
Ama merak etmeyin. Bir şey ters giderse yardım ederim.
Beni hafife alma, insan.
Kendime "Ohguro" yani "büyük karanlık" dememin bir nedeni var.
İstersem, bu dünyaya ait olmayan herkesi anında
ışık perdesinin ötesine fırlatabilirim!
Öyleyse burada kalın ve Maou ile arkadaşlarının dönmesini bekleyin.
Bayan Amane...
Maou ve kuşun yardım etmemi istediği şeyi yapmaya gitmem gerekiyor.
Sonra görüşürüz, çocuklar!
Sen de kimsin?
Yakalayın onu!
Anne! Pirinç kasesi!
Çubuklar!
Işık Dalgası!
İyi misin, Anne?
Of...
Delici Hava Parlaması!
Delici Hava Saldırısı!
Öldüremeyince daha zor oluyor.
Geri çekil.
Etkileyici becerilerin var, insan kız.
Yoksa sen...?
Bu...?
Anne, Yesod!
Yesod! Parlak şeyin arkasında!
Seni bu kadar çabuk bulacağımızı düşünmemiştim!
Sen kutsal kılıcın kahramanı Emilia Justina'sın, değil mi?
Benim adım Ciriatto!
Ben Malebranche'ın liderlerinden biriyim!
Eğer gücün Şeytan Kral Satan ve dört Şeytan Generali'ni aşıyorsa,
o zaman sana elimden gelen her şeyi vermek zorunda kalacağım.
Seni yendiğimde, kutsal kılıç benim olacak!
Yaralanmak istemiyorsan, birliklerini geri çek.
Kılıcın ağzı buraya geldiğimden beri ilk kez gelişti...
Sana vurduğunda canın yanacak!
Şeytan Kral'ın ordusunu yok eden silah...
Onu alıyorum, Yeni Şeytan Kral Ordusu'nun geleceği için!
Onu bana bırakın, herkes!
Kendimi tutamayacağım.
Benim için sorun yok.
Öl!
Hala savaşmak mı istiyorsun?
Sadece kemiklerim kalana kadar savaşacağım!
Benim seni öylece öldüreceğimi bekleme.
Ha? Emin misin, Anne?
Düşmanını öldürmemek daha kolay
eğer onunla eşit şartlarda savaşırsan.
Ne eğlenceli!
Ciriatto'yu öldürmekten kaçınsam bile,
diğer Malebranche'ların savaşmayı bırakıp bırakmayacağını bilmiyorum.
Eğer bırakmazlarsa, hepsini öldürmek zorunda kalacağım...
Yumuşadım, değil mi?
Ciriatto?
Bu bahsettiğin "Yeni Şeytan Kralı Ordusu"nu hiç duymadım.
S-Sen de kimsin?
Sen, sıradan bir Malebranche şefi, bize böyle hitap etmeye cüret ediyorsun?
Bizimle kavga edip özür dilemeden gidebileceğini mi sanıyorsun?
Neden bu kadar uzun sürdü?
Özür dilerim. Uzun zaman oldu. Nasıl doğru yapılacağını unutmuşum.
Sen kimsin?
Kendinize gelin, Malebranche savaşçıları.
Kimin huzurunda olduğunuzu biliyor musunuz?
Bir insanın sözlerine kanıp kendi efendinize saldıracak mısınız?
Efendi? Bu olamaz...
Malebranche savaşçıları, Kral Şeytan'ın huzurundasınız!
Saygıyla eğilin!
Bilerek Mito Komon yapıyor, değil mi?
"Kral" mı dedin?
Kral Şeytan?
Ve Doğu Generali Alciel ile Başbakan Camio?
Ve Lucifer!
Yani yine sıradan biriyim, öyle mi?
Düşkün General Lucifer!
"Düşkün General" lafından nefret ediyorum!
Bu tam bir hakaret!
Kabalığım için özür dilerim!
Ciriatto, şeytan diyarını yönetmesi için Camio'dan başka kimseyi atadığımı hatırlamıyorum.
Bunun için bir bahanen varsa, dinliyorum.
Efendim, Malebranche'ın yaptığı her şeyi şeytan diyarını korumak için yaptık.
Kutsal kılıcı ele geçirmemiz gerekiyordu,
diyarımızı tehdit edenlerin eline geçmeden önce!
"Şeytan diyarını korumak" mı?
Evet. Barbariccia, kutsal kılıcı alabilmek için
insana kanmış gibi yaptı.
Saçmalık! Eğer bu doğru olsaydı, neden Camio'nun onayını almadınız?
Burada haklısın, Alciel.
Çok özür dilerim, Efendim!
Ciriatto, pandantifini görebilir miyim?
Bir Bağ Kristali mi?
Yani o mor ışık bundan mı geliyordu?
Bize sadece ışığın bizi kutsal kılıca yönlendireceği söylendi.
Bir yere bağlı olsa bile, nereye bağlı olduğunu bilmiyoruz.
Geldiğin kapı seni geri götürebilir mi?
Kapı mı?
Seni geri göndermek istiyorum, anlıyor musun?
Ama eli boş gönderirsem içim rahat etmez,
başarısızlığın yüzünden ceza alırsın diye.
Ha? Şey, ah...
Merak etme.
Majesteleri seni cezalandırmayı düşünmüyor.
Ciriatto, hepinizi ait olduğunuz yere gönderiyorum.
Biraz uzun bir yolculuk olacak, ama şikayet yok.
Yolculuk mu...?
Şeytanlar diyarına döndüğünüzde, herkese Kral Şeytan'ın yaşadığını söyleyin.
Ve kutsal kılıçlardan birinin artık benim elimde olduğunu!
Herkese şunu duyurun:
Başka bir dünyadayım ve şeytanlar diyarına barış getirmek için güç topluyorum!
Bu sözlerle halkı sakinleştirin!
Ciriatto, sana Camio'nun yardımcısı olma emrini veriyorum.
Şeytanları bir araya getir ve onlara rehberlik et.
Şimdi, çıkarken kapıya çarpmayın.
Tamam, herkes sıraya girsin!
Merak etmeyin. Acıtmadığını söylüyorlar!
Camio, Ciriatto'ya kötü davranma.
Her şeyi sana emanet ediyorum.
Emriniz olur.
Şimdi sadece o Kapıyı kapatmamız gerekiyor.
Kabul.
Bırak artık beni!
Seni öldüreceğim!
Emi, sen de yardım et.
Kapıyı mühürlüyoruz.
Bu yolculuktan sonra bana bir ton borcun var! Of be!
Ah, uzun zamandır böyle hissetmemiştim.
Demek eskiden bu kadar güçlüydüm, ha?
Kapıyı bu dünyadan koparıp atacağım.
Sonrası size kalmış.
Bunu yapabilir misin?
Yapabilirim diyorum ya.
Öyle mi? Korkutucu bir düşünce.
Şimdi!
Tamam! Kapatın!
Suzuno Hanım, sis...!
Bitti mi?
Sanırım öyle!
Yine de muhtemelen tüm güçlerini harcadılar.
Üç çocuk büyük ihtimalle okyanusa düştü.
Kıyıdan epey uzaktalar. Yüzerek dönebilecekler mi sence?
Yusa Hanım! Maou Bey!
Alciel! Lucifer!
Ch-Chiho... Bel...
Bitti galiba.
Çok sevindim...
Chi-abla! Suzu-abla!
Alas Ramus!
Dinle! Anne ve baba ve Peep ve Alciel ve Lucifer, şey, hepsi...
bom diye oldu sonra büyük bir vuş oldu ve sonra sarıldılar!
Anladığımdan emin değilim ama senin adına mutluyum!
Şeytanları öldürmeden geri mi gönderdin?
Yumuşak kalpli olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Ama tek yaptığım, nefretle öldürmeyi bırakmak oldu.
Birbirimizi öldüreceksek, sanırım döndükten sonra yapabiliriz.
Tamam, herkes!
Çok uzun süre beraber olmadık ama teşekkürler!
Artık burada çalışamayacaksınız maalesef.
Ah! Maou, Kamazuki, apartmanlarınızın artık düzeldiğini duydum.
Mikitty Teyze sizi önerdiğinden beri,
göründüğünüzden daha fazlası olduğunuzu tahmin etmiştim.
Ama siz biraz müşterilerim için fazla yoğunsunuz.
Şey, Amane Hanım, bölmek istemem ama...
Orada çocuk şeklinde bir gölge mi oturuyor?
Ne?
Amanın...
Bu da ne böyle?!
Eh, kısmen senin suçun.
N-N-Ne demek istiyorsun?
Dinle, boğulan ruhlar, Mouren Yassa falan, hepsi yalandı.
Burası, ölülerin Obon'da
ruhlarını temizlemeye gelebildiği birkaç kutsal yerden biri.
Ben ve babam buranın bekçileri gibiyiz.
Ölülerin ruhlarını korumak için savaşırız.
Ama dün saçtığınız o güçlü büyüler...
Bu kutsal yeri çarpıttılar.
İnsan şekillerini kaybetmek üzereler.
Bu yüzden gitmeniz gerekiyor.
Yani onlar...
İşte böyle. Üzgünüm!
Ama endişelenme!
Ücretin ödenecek, üstelik bonusla!
Ben Dünya'nın Binah'ının kızıyım.
Kendi dünyanızın Daath'ını bulun
ve gerçek formuna döndürün.
Eminim Mikitty Teyze'nin beklediği de bu!
Ne-Ne oldu şimdi?
Bay Maou, bu...
Tam kadro bonusu mu?!
E-Ellibin yen!
Gözümüzü ayırdığımız anda
yaprağa dönüşmez değil mi?
Bayan Amane'yi aradığımda
"ulaşılamıyor" mesajı alıyorum.
Efendim, bunu eşyalarımızın arasında buldum.
Çok Dilli Versiyon
Choshi'de Bir Yürüyüş
Gerçekten keskin biri...
Burası gerçekten büyük.
Efendim, Choshi bizim diyarımızın yanında
minicik kalır!
Ama belki de Choshi'yi bile yardımsız
koruyamazdık.
Belki ama...
Tabii, sizlerin yardımı olmasa
şeytan diyarını da alamazdım muhtemelen.
Üstelik başta düşmanımdınız.
Düşmanlarım arkadaşlarım oldu,
şimdi de fetihlerimde bana destek oluyorsunuz.
Sizce insanlar da aynısını yapamaz mı?
Anlıyorum. Belki de yapabilirler.
Ay, daha çok şaşıracağını düşünmüştüm!
Sizin çılgın stratejilerinize alışkınım, Efendim.
Yani, onları kaybetmek ziyan olmaz mı?
Elektrik üretmek için
o şeyleri nasıl kullandıklarını düşün.
Veya sihir olmadan bile Şeytan Kalesi'nden
daha yüksek bir Sky Tree inşa etmelerini.
O Choshi Kulesi.
Şeytan Kalesi daha yüksek.
Sonra da Choshi Elektrikli Demiryolu gibi
eski ve işe yaramaz görünen bir şeyi alıp
yepyeni bir kültür yaratıyorlar.
Böyle insanları yok edemeyiz.
Onları da yönetmek istemez misin?
Hedeflerin olmasında bir sakınca yok,
ama önce büyünü tutarlı şekilde
kullanabilmelisin.
Evet, eski formunuza dönmek için
nasıl yeterli büyüyü buldunuz?
Camio'nun getirdiği o kılıcı hatırlıyor musun?
O benim boynuzumdu. Kırdığın parça.
Hâlâ içinde sihir vardı.
Olba'nın onu yanında getirdiğini söyledi.
Asıl sorun bu şey.
Kılıcın kınında buldum onu.
Camio'nun dediklerini hatırlıyor musun, Olba ve kutsal kılıcın ipucu hakkında?
Bence bu o.
Yani bu bir Yesod parçası mı?
Evet.
Sen al.
Sağ ol... bekle, hayır.
Bunun beni daha güçlü yapmasından endişelenmiyor musun?
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Hazır olsan iyi olur,
çünkü gücümü geri aldığımda, seni ve herkesi ezeceğim!
Bay Maou, dünyayı fethetmekten bahsediyordunuz, değil mi?
Ne-Ne-Neden bahsediyorsunuz?
Hâlâ geç değil, biliyorsun.
Hadi iyi Amane'yi bulup onu şeytanlar diyarına geri göndertelim.
Efendim, insanlar bakıyor! Lütfen kendinizi kontrol edin...
Bahsettiğiniz şey buydu, değil mi, Bay Maou?!
Dinlerken bile utandım!
Dinliyor musunuz, Bay Maou?
Ayrıca hava sıcak ve daha fazla bronzlaşmak istemiyorum!
Hiç bu kadar aşağılanmamıştım!